这节课呢 咱们来讲一讲利用webpack来拆分CSS
那么这一块讲的是啥呀 讲的就是我们上节课说的问题
对吧 哪个问题 解决CSS文件细分的问题
我们先把这个讲了 先把这个讲了 这两个才好讲
这个问题呢 这个问题就需要这个构建工具
也就是webpack来解决
那么它是利用一些loader或者是plugging
我们这节课呢 只涉及loader
plugging有一个 我们后边再说
先把这个基本它的解决办法讲了
这节课呢 就涉及两个loader
一个是CSSloader 一个是styleloader
什么意思呢 就说我们今后啊
这个CSS呢 不再是写到哪呢 写到什么public目录
都啊 作为完全静态的资源 不是的
我们是写到哪呢 我们是写到
比方说吧 这个位置呢不一定的
不一定说一定要写到哪个位置
就是我们写到圆骂目录里面 把它当成一个模块
比方说我们在这里有两个CSS文件
一个是banner叫CSS
就是我们的轮波图叫CSS
对吧 我们开发这个模块的时候
就要用到这一块的CSS代码
而另一个模块呢 可能又要用到别的CSS代码
比方说我们pager分业的CSS
就可能用各种各样的CSS
那比方说 我们其中有一个模块
就这个模块吧
比方说它做的是 它既要做分业
又要实现banner 又要实现轮波图
对吧 我们CSS拆开的
拆开到过后 它怎么导入呢
就require
或者是用ES6也行
import 什么也行
我们用common.js导入
而CSS里边的banner叫CSS
再来一个pager叫CSS
就这么回事
就这么个意思
那么现在肯定要爆错对不对
现在肯定是要爆错的
我现在把这些东西该清除了
那么把它保持一个原样
那么现在我们运行 运行肯定要爆错的
至于为什么爆错
我以前讲过了
大家在脑袋里面回忆一下
为什么要爆错
它为啥不爆错
不爆错的原因是我们这里边没写代码
代码都没有
比方说我们写断的CSS代码
就写个read
随便写个CSS代码
那么pager里面我们写个pager
然后take a select
生态 随便写些代码
那么这个时候就要爆错了
这个时候
你看打爆
你看是不是爆错了
为啥呢
分析不出来
他把这个文件
vpager有没有把这个文件内容读出来
有
对吧
还记得吗
当时再看一下吧
这东西要反复看
我们以前的编印过程
可见
拿出来看一下
它怎么转换的
读取文件内容
然后做什么
语法数分析
对吧
分析能分析吗
这个玩意
这个玩意是不是分析不出来
它分析的过程就爆错了
所以说
没有loader来进行处理的话
那么肯定要爆错的
就是之前说过的
那么这个时候
就要利用loader来进行处理
再看一下
为拍个本身
他只能读取
他不是说不能读
他能读
能读css的文件内容
因为他有enema
对吧
英德克斯的介石
他enema的css
他能读
读出来过程
他把他当成介石代码分析
一分析就爆错了
那么这个时候
就必须要有一个loader
他能够将css代码
转换为介石代码
因为他只有介石代码
为拍卡能分析
那么怎么转换呢
这里设计到两个loader
一个个说
首先是最最最最最重要的
css loader
这个loader干嘛用的呢
他的作用就是
将css代码转换成介石代码
一会回来说
css代码还能转换成介石代码
他咋转换呢
我告诉你
他转换的方式
简单到下实力
怎么转换
他就是把css代码的
就完了
他做了
其实他原力特别简单
我们这几颗
使用特别简单
就怎么去使用那些loader
特别特别简单
但是他的原力呢
你要去细咎他的原力
特别特别复杂
特别特别糟
因此呢
我们怎么办呢
原力部分点到机制
如果说有你有兴趣
ok
那么你去看一下
css loader的原码
当然你要有
运动原码能力
称号的同学呢
可能稍微稍微点
点到机制
因为他太复杂了
那么这里呢
我们来看一下
我这里举个例子
比方说我们写了这么一段代码
read color f10
来吧
我们这里就用一个
班纳里面就用这个
color f10
那么index的设计员
去导入这个班纳
导入这个班纳
那么这样子会怎么样呢
他会把这个班纳设计员
读出来
对吧
读出来是一个设计代码
然后交给css loader来进行转换
所以说你是不是要配置一下
一不配置
他怎么转换的
当然你得配置
怎么配置呢
当然你首先得安装这个css loader
你先得安装
安装好了过后呢
然后我们这边来进行配置
什么呢
就是marge rules
然后一个规则
对吧
test
当我们遇到什么样的文件的时候呢
遇到第二css结尾的文件的时候
交给谁呢
又是交给css loader
对吧
这里如果说只有一个loader的话
也可以直接一个
不用写数组
就配置完了
那么他会怎么样呢
他会把我们这个css代码
转换成gst代码
你看转换的方式特别简单
就是把他整个整个整个代码当成一个字幕券
导出导出以外的
当然了
上面的代码是我经过
经过减花的
因为有些东西说这个不复杂
一个很简单
是他很简单
那是我们
那是我们经过减花过后的
真实的
css loader转换的代码是比较复杂的
他要绕起很多的玩
因为呢
他要导出更多的信息
他光是这个字幕券的信息还不够
但是核心思想不变
他的核心思想就把它装放成这个玩意
不信的话我们来看一下
那么现在呢
他既然
当然你如果说你现在去看这个媒点介石
你看这个媒点介石
那你可能看到的不是这个样子
咱们这里重新那一次
重新
打包
打包完成
看一下这边
你肯定他肯定会出现一个模块
我们这里折叠一下
肯定他除了这个
除了我们这里的模块之外呢
他还会加入了一个
css loader里面一个模块
他会进行辅助处理
说他本身上还是有点复杂度的
而我们的班的点css
他就变成这个样子了
变成这个样子了
你不用去管这个代码里边是怎么写的
你要是细分析的话
还是蛮复杂的
我们就点到棘子
他最终的目的
他导出很多信息
其中有一个信息
就是把这个css变成一个字幕券导出
总之他会他变成介石代码
因为他只要变成
你看这个东西是不是介石代码
只要把它变成介石代码过后
是不是就后续就可以进行抽象语发出分析了
又去根据这个介石去找依赖
然后替换什么依赖函数等等
是不是可以进行处理的
不然的话我也不害个没法处理
就这么个意思
那么他既然你看
他既然导出的是一个这么一个字幕券
对吧
那我们这里是不是可以接收
看一下这个css
他导出的结果
redouge
我们这里是不是可以输出
输出什么redouge
那么这里我建立一个页面
建立一个页面
made.jsc
咱们来运行一下这个页面
看他输出了是不是我们想看到的玩意呢
我们要重新打包
打包
这里放心
你看输出了是不是我们这个玩意呢
不像
输出了有什么有输主
还有什么这个属性
还有什么这个tooth screen
对不对
好像乱七八糟的输出一大堆
但是呢
他里面个tooth screen的方法
就是把它转换成字幕券
把它转换成字幕券
ok
那么既然他可以把它转换成字幕券
那么他就是他得到这个东西
导这个模块导出的东西
他实际上没有那么简单
不是简单的导出一个字幕券
我这里是做了简化
那么他这里呢
实际上导出了一个
输主
导出了一个输主
之路里面还加了一个tooth screen
那ok我们就调用他的tooth screen
tooth screen就返回一个字幕券
看一下
保存
然后呢
刚才我开个watch得了
免得太麻烦了
开个watch
ok
那这里
再来
好
那么你看
刷新
你看
是不是
就是我们的视野色代码
对吧
就是一个字幕券
实际上他本质上呢
其实就这么简单
但是呢
他的细节呢
还是蛮多的
好
这是个最简单的例子
然后我们再来看一个例子
再来看一个例子
稍微有点
稍微带点复杂度的例子
就是我们的视野色代码
可能是这个样子
看着啊
我们的视野色代码
可能是这个样子
可以
单了
我们就直观班了
好
这里我们代码是这个样子
就是这里边呢
有byground的url
bg.png
有这个东西
那么这个东西
他是不是原封不动的
把那个字幕券导出呢
没有
因为
cssnoder
他不仅要把这个字幕券导出
他还要分析这个cssnoder
有没有依赖其他文件
有没有依赖其他资源
如果有的话
他还他还会进行处理
那么他比方说
他就分析这个css代码
你可以觉得他用这种表达是分析的
他分析这个css代码一分析
哎
发现这里
是不是还有一些别的文件在使用
对吧
那也就说这个文件
是不是依赖别的文件啊
依赖这个文件
这个bg.png
是不是依赖这个东西
那么他既然依赖这个东西的话
他经过转
他会把他变成什么呢
你看下面
他把变成这种模式
他首先呢
他会require一个bg.png
然后保存到一个东西里边啊
然后呢
导出了制服
出来里边呢
他会把这个导入的东西呢
放到这
他会形成这么一种代码格式
没了意思吧
啊
这是他的他的这种处理方式
那么这样子呢
你想想你想想一下
这个代码交给那个
vipack一处理
你看vipack进行抽象与法术分析
一分析就不得了了
哎
他一分析
vipack他不知道怎么回事
vipack拿到代码就是这个代码
那么vipack一分析这个代码
是不是就找到他依赖了
是不是几乎依赖
他依赖谁
是不是依赖这个
对吧
那么一会呢
他是不是要去处理这个模块
对不对
那么这个模块呢
又去经过处理
就这么回事
懂这个意思就行了啊
不用去
啊不用去特别特别细久
不然的话特别糟
那么他会
总之他会形成一个依赖
啊那么这样子进来了
你看一下
现在打包是爆错了
爆错了
为什么会爆错
因为呢
vipack他一分析
哎你还有其他一代一代谁呢
他分析这个代码
你依赖的是bg.png
能不能找到能找到bg.png
那么他下一次
他下一次
处理模块的时候
是不是要处理这个bg.png这个模块
那么这个模块呢
都算是个二镜制二镜制
依抽象与法术分析
你看又来了
对吧
啊有与法错误
对不对又来了
他又分析不出来
所以说呢
当我们在css里边
用到了别的模块的时候啊
用到了别的资源文件的时候
那么对应的资源文件
如果不是js
当然css里边也不会去导入什么js
那比方说一个背景图
遇到其他图片的时候
由于
css他会把它变成这种格式
因此呢
你要对这种模块
也要写一个loader来进行处理
对吧
比方说我们写成什么loader呢
我们之前不是学过fireloader吗
fireloader不是在处理这种问题的吗
ok
那么我们完全就可以再配置一个规则
这是一个规则
对吧
再来一个规则
test
然后以什么png
我们就不写别的图片了
当然也可以加入一些别的图片
我们之前都写过
然后这种情况下呢
我们又是fireloader
那么这样子一来一看就不一样了
我们这里要停止
这样子一来就不一样了
什么不一样呢
你看啊
那么由于他处理的fireloader
fireloader这个东西会返回什么了
fireloader会返回什么
是不是会返回一个文件的路径
对吧
那么他是不是把路径保存起来了
然后路径放到这
路径放到这
是不是就这里又要变成了一个真实的文件路径了
对不对
就这么简单
听懂了吗
ok
那么这里呢
你看一下啊
咱们来打报
当然他原理方面啊
你看文件路径出来了
对吧
文件路径出来了
然后我们看一下这边输出的结果
刷新
你看
输出了是不是带这个文件的路径
路径就替换掉了
什么替换掉了这个位置啊
如果说你特别这个原理这部分容易晕的话
那么我建议你呢
你就知道他的结果就行了
他生生什么结果
他生生就是个字幕刷啊
该有一代的地方他会替换
替换的时候呢
他会有形成另一个一代关系
就在这里会一代别的模块
那么别的模块
肯定要相运的loader来处理啊
那么你要去配置一下
不配置的话处理不了
ok
那么最终形成这个东西了
他会把那个loader
夹在的导出的结果呢
放到这个位置
当然你也可以用什么
url loader对吧
那么这里有可能会形成一个
bass64的编码
也有可能比方说
我们来用一下吧
用一下
说了都是白说
不要用一下
npm i 钢地
叫做什么呢
url loader
来看一下啊
那么这里的配置呢
我们就改一下啊
可以改成这种格式
嗯
loader
嗯 url loader
嗯然后呢
options
option
嗯
option 呢这里是nemes
呃nemes 我不写了啊
不写了
就这样吧
啊就这样
我算了
我就不用这么复杂
简单一点啊
好简单一点
嗯 url loader
你看一下吧
保存啊
咋了
打包
好打包完成
然后这里刷新
你看
是不是url里面就变成data
啊就是这个这个东西
对吧
变成了这个东西了
啊就是这么这么回事啊
就这么回事
那么这个东西到底是啥
就是url里面到底是啥
取决于其他模块的处理结果
他会把其他模块的处理结果
啊其他模块的处理结果
放到这个位置
那么分析这个模块一带
是个cc loader的分析
就这么回事
好那么这样一带呢
就这个带嘛交给那个vpac一处理啊
一处理它不仅保存了一带关系
要去处理其他模块啊
然后呢还会怎么样呢
还会
呃呃去替换什么替换
你看这里啊替换那个依赖函数对吧
他的依赖函数会不会被替换成vpac
require
还会被替换成这个东西啊
最终就可以就变成了一个可以执行的gstime
对不对
好再来一个例子啊再来一个例子
这个例子呢就显得更加有意思了
如果说你的css里面去导入别的css呢
利用import去导入别的别的资源
那么他也是一样的啊也是一样的
看一下看一下啊
咱们在css里面去导入别的
我们在banner.css里面去导入别的css
比方说我们导入import
导入的是啊
呃
pager.css
导入这个
那么他又会怎么样呢
很简单
他就会把pager.css的结果放到
这个位置来啊
把它合并起来
那我们来看一下啊
如果说导入这个recorder.css
我们换了个名字
那么他会怎么样呢
他会形成新的依赖关系啊
他就说他依赖这个css
把这个css的运行的结果
那么这个结果不就是一个css支付创业吗
对吧
然后再把这个文件的结果
就是生成就是这个路径
然后呢把这个拼接起来
对吧
把自己的内容
和那边依赖的内容拼接起来
我这里是全是简化了啊
全是简化了
实际上情况比较复杂
但是你可以这么去想象
这样就好理解了
好那么这样子呢
一写啊我们这里刷新
你看前面是不是加了一个pager
就是把pager文件的内容是不是放过来了
对吧
啊
也就是说他就这样
他就是这样处理的
因此cssloader干了什么事呢
cssloader做的事情呢
就特别简单啊做了什么事情
第一个呢
是把css文件的内容作为制服创导出
就是形成这么一种格式啊
形成这么一种格式
然后呢
啊
把其他的依赖作为require导入
以便微pac来分析依赖啊
比方说css代码里面有像一种依赖啊
依赖型的东西呢
他就会啊
他就会把它变成require的方式来导入
就做了这么一件事
就在本质上就做这么一件事啊
如果他说细节的话比较多
我们不用去分析细节
点到机制
明白了
如果说再再从一个更高的角度来看
这个cssloader
那么他干嘛的
就是把css代码转换成jess代码
把css代码里面的字
代码的所有代码变成一个制服创导出
啊就更高的角度来看
就这么简单
其实
我们就算用这种角度来看
他也不会影响我们后边对他的使用
OK就是cssloader
好那么这个cssloader导出要预啥用的
一看啊
不要动我们页面上
啊我们刚才不是一个内样式吗
啊什么内样式
啊read啊这个内样式来吧
咱们呢这里呢来写这么一个
写这么个tav啊就应用这个内样式class
怎么了啊read对吧
啊这里边呢我们写上一些文字嘛
Laurent是个文字
那么这里呢我们再给这个read呢设置个宽高嘛
宽度
100个箱数
300啊高度
啊或者是600啊随便写个啊随便写一个
嗯
是个border嘛
border
两个箱数
solid
好设置好
然后呢咱们干脆不用这个url的啊
不用那个firel的来看的
看的呢稍微清脆一点
看的稍微清脆一点
所以打个棒
好打包完成
那么这里刷新你看是不是变成这个样子
哎那么这个tav有应用这个样式吗
好像没有应用这个样式啊
你看classread为什么没有应用
你说说为什么没有应用
兄弟
他又没有把这个样式加到页面里面去
没有
有没有形成css文件没有啥都没做
他做了啥事
他就做了一件事
导出这个css代码
把个css代码做一个字无错导出啊
他就做这么一件事
所以说这个东西拿到一个字无错过后
接之后你怎么用随便你
随便你咋用啊
比方说我们这里呢完全可以写啊
这个css
css是什么呢
就是results to screen对吧
我们完全可以怎么写呢
可以生成一个create element对吧
生成一个style元素啊
生成一个style元素
然后呢style的inner atml
等于什么呢css对吧
把这个css代码的放到这里边
然后呢接下来干嘛呢
接下来我们这里输出css啊
接下来我们就那个
加入到document head里边
append child
对吧
child
不管你要做什么事情你自己去做
他不管你
保存
ok
刷新
你看
这就出来了对吧
因为这个图片很大啊
这个图片很大
所以说还没显示完
这个css再重新放大一点嘛
刷新
哇
这个图片到底有多大呀
这个图片
看一下
69pb
我22500个相处啊
我把它控制一下吧
那个图片太大了
刷图
把它缩小一点
百分比百分之二20就可以了
保存
ok
那么这里
刷新
这里出来了对吧
出来了
把它背进来重复啊
那么这样子呢你自己去做对吧
ok这就是
css loader他所做的事情
好然后呢
我们再来看一下剩下的东西啊
还有一个style loader他要干嘛的
因为css loader他仅提供了将css转化成
制服出来导出的能力
他没有做
任何其他的事情的
因此呢你要应用样式到页面上
或者是去生成一些css文件
那么像这些事情呢
要交给其他loader或者是plug in来处理
那么我们这里先说这个style loader
将来呢我们再说另一个转换层
css文件的一个插件
好这里呢
我们先说这个loader啊
style loader他可以做什么事情呢
他可以把这个css loader转换
后来代码的进一步处理
他可以让这个css loader导出的这个制服圈呢
把它加入到页面的style元素里面
比方说他怎么做呢
他做的事情很简单啊
比方说我们写的这段css
经过css loader一转换
是不是变成这个样子
对吧
先经过他来转换
好变成这个样子
然后呢再经过style loader
就把这个代码然后再交给
因为他可以写多个loader
对吧
我们之前说过啊
loader这一块要回归一下
之前的那个章节
说远利这一部分还是真正重要的东西
啊loader这个章节啊
你看啊
在哪里啊处理loader
是不是他拿到一个loader输主过后
他会把
按照从右向左的顺序
先交给一个loader
再把loader的结果又交给另一个loader
再把那个loader的结果再交给另一个loader
再把最后一个loader的结果
来交给vipack来进行剩下的事情分析
好因此呢
有这么一回合又不浅啊放大一点
style loader看着啊一个例子
就是我们的css代码是样子
经过css loader就变成这个样子
对吧倒出一个字幕刷
然后再经过style loader呢
当然这也不是真的代码啊
真的代码呢
还要考虑很多很多的问题啊
这里呢我们这里就简单写一下
他怎么写的呢
就很简单
marginal export
不就是刚才css导出代码吗
他的这个代码后边他给他给你加了一段
加了一段什么代码呢
就是我把这个内容保存起来
就是css内容嘛
这个制服刷对吧
保存起来
然后呢创建一个style元素
把那个style元素里边的内容呢
设置为这个啊
就这个制服刷的内容
然后呢把这个style元素呢
加到这个head里边
对吧
然后再重新修改一下 export 导出
修改为一个空对象
啊实际上他没有这样做啊
只不过呢目前看到的现象是这样的现象
他为什么导出一个对象
将来我们还会说
将来还会说
现在呢别管啊
以上代码军事解放后代码并不代表真实代码啊
好接下来我们咱们看一下style loader
好再看一下啊
那么我们的index的介绍里面
是不是这个代码就没必要要了
对吧就没必要要了
好不要了
输出 result
好一看一下啊
目前的肯定是
哎
发现发现发现目前是这个样子对吧
好 ok
我们希望了把 css loader 转换后的那个代码呢
再交给style loader 来
处理
那么这里我已经安装好了啊style loader
style loader 还不生成文件
他只是呢把我们的样式加到页面的style 元素里边
好那么这里呢我们看一下
呃
跑哪去了
这里把配置
配置的时候呢我们看
这个 css loader啊
我们先把它交给谁
这要写输出了啊
先交给 css loader
然后呢再把它交给
style loader
啊这样子来处理
好一保存
我们这里重新
重新运行
重新打包
好一保存你看一下一刷新
是不是就自动有了
啊我们来看一下元素
审核元素里边
head里边是不是就生成了一个啊style元素啊
就两个啊
因为它引入了導入了两个 css
两个这个 banner 的 css 里面
导入了另一个配置来 css
它生成了两个 css
就是一个 css
模块文件了
它生成一个style元素啊
那么这里啊
你看我们的 css 代码是不是在这
对吧
他把我们的 css 代码加入到style 里边去啊
就是他们各自做的事情不一样
啊但是呢前提条件
他必须要先加入 css loader
那如果说你不不使用 css loader
他还能干这个事吗
你看啊
不使用 css loader 还能干这个事吗
啊你说爆错了
对吧
爆错了他控制他搞不定了
啊这个事情
啊因此呢
因此呢这里配置的时候
必须要先配置 css loader
css loader 他最大的作用
他其实没有做什么
他其实没有做什么别的事
他做的是非常非常基础的一件事
就是把 css 代码转换成介绍代码
那么剩下的一些 loader
他就来做各种其他的额外处理啊
然后再把大麦代码稍微转换一下
来做一些其他的额外处理
所以就形成这样的效果了
对吧
啊
而且呢这里还有一个细节啊
就是关于这个style loader
他还会控制
控制什么呢
控制如果说你但
因为我们这里写的是loader
一个模块一块会被多次夹展啊
那么在这里呢
比方说我们夹载多次这个模块的时候呢
啊你看着啊
我们这里倒入边了
我们多倒入几次
多倒入几次
那么多倒入几次了过后呢
他是不是会运行多次那个
css loader
是不是会运行多次 css loader
啊会不会
啊这个问题
会不会好好看一下
会不会多次运行css loader
不会啊不会
他只会运行一次
因为有模块记录
有模块记录
只要记录个
记录过一个模块代码
他就不会再重复运行了啊
首先检查记录嘛
对不对啊
因此他不会多次运行
那么也就是说
那么这个css style loader呢
他是有能力避免同一个样式重复倒入的啊
他就不会形成
你看啊
我们这里倒入这么多次
他并不会形成多很多个style元素啊
把这个样式重复去使用
并不会
好咱们来看一下
打包了吗
ok
看一下
刷新啊你看
是不是还是只有两个
对吧
因为style loader他不会多次运行
他其他的没啥了
没啥了
这就是我们这几个要讲的
那么这样子一来了
我们将来的
是不是就可以把css当成模块来写了
对吧
我们要用什么功能
来
我们把可以把它拆分的非常非常细
而且呢
可以把它放到不同的文件下分门别类啊
我们可以这样子放
也可以写这么怎么放的
比方说我们可以这样子放啊
banner
这个地方专门来处理这个轮波图的效果
那么这里边有js文件
有关于banner的文件啊
js文件里边可能还要倒入别的js模块
那么也有什么
也有样式啊
也有样式styles
styles
styles里面也会有一些css啊
banner
css
这个css里边呢
还可以倒入别的css啊
那么就可以写一些其他的css
可以把拆分的非常非常细
但是没关系
将来一打包
是不是把和平和带马
至少把带马和平在一起了
对吧
把带马就和平在一起了
而且呢
虽然说现在没有生成css文件
将来呢
我们学学了一切
学了另一个
东西的过后呢
他就可以生成css文件了
总之他可以处理就行了
对不对
那么之后的css呢
我们一般都会用这种方式来处理
或者是我们把统加到这个rss模络下面啊
就不同的做法啊
ok
这就是关于这个css
来在webpack里边
如何去使用
如何去拆分
讲两个啊
先来去试一下
cssloader以及style loader
去试一下
感受一下他们的作用
就可以了
这里还有一个
还有刚才我们没有看到这个
他倒出的结果
对吧
倒出的结果就是个对象
你看
倒出的结果就是对象
我们一般来说
不太关心他倒出的结果
不太关心
除非呢
要学到后边
我们要用到一个功能
除非才会用到这个对象
否则的话
我们一般部分又在关系他倒出的对象
我们一般会怎么用呢
一般就这样子用
我这个我要写这个功能
比较说我这个banner
要写这个功能
那么我们就
就require
require一个
styles banner.css
一般就这样子的作业
或者呢
我们用es6 语法 import
styles banner.css
对吧
都可以啊
都可以
都能达到同样的效果
一样的意思吧
我们一般不需要
用他倒出那个结果
我们只需要把他倒入就行了
倒入了过后呢
这些东西都会运行
对吧
sysloader会运行式
然后交给styles
他就会把它夹到
email的styles元素里边去
ok
那么这就是
这一块的
代码
好
其他的就没啥了
大家来去用一下
体会一下
这个sysloader style
就完了